Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Зұлым діни қызметкерлердің күлкісі)
Сәлем...
(Әйелдің үрейлі дауысы)
Хи хи
Фухаха...
Сәлем! Міне бітті!
Ха!
Бірден айтқым келгені осы еді.
Мен тосын шабуылдардың артықшылығынан бас тартудың мәнін түсінбеймін.
Сіздің атыңыз қаншалықты маңызды?
Егер арандату сәтті болса, сіз шабуылдарды жинай аласыз. Өте қиын болды… Өтінемін, мені жалғыз қалдыр.
Неліктен біздің культ тығылған жер?
Интуиция!
Не!?
Сіздің схемаңыз әлдеқашан анықталған.
Мұны түсінбеуің мүмкін, бірақ—
Енді қашып құтыла алмайтыныңызды біліңіз.
Дұрыс!
Ал... анау киелі қылыш... жарайды... болмайды!
Батыр келді!
Осындай нәрсе...
Кенеттен батыр пайда болды...
Ол жын-перілер құдайының қызметшілерін бір соққымен жеңді!
Не болса да, сол батыр...
Ол сүйкімді қыз сияқты.
Бұл жақсы.
Мен де қаһарманмен шытырман оқиғаға шыққым келеді (аяқ ізі)
Сенің қолыңнан келмейді (жаңа жауынгер) Е...
Қанша батыл болсаң да, ол сені жоймайды.
Менің табысым азаяды.
Орынсыз ештеңе айтпа.
О... естідің бе? Кейіпкер ібілістің қолбасшыларын қабылдайды...
редактор ретінде,
Гоблиндерді жою
♪~
~♪
Гоблиндерді жою
Орналасқан жері: Water City Сыйлығы: 1 адам 1 қап алтын монета
Келгің келе ме, келмейсің бе?
Сіз
Мен білемін деп ойладым, бірақ...
Мен шынымен түсіндім
Сенің әрекетіңе таң қалсам...
Денесі жоқ дегенді білдіреді
Бұл! Маған болады ма?
Мен бұрын айтқанымдай,
Егер нұсқалар жоқ сияқты көрінсе, бұл кеңес беру деп аталмайды!
Сізде таңдау бар
Бұл сізді екі таңдау жасауға мәжбүр етеді!
Біз бәрібір бармаймыз десек ше?
Сіз жалғыз барасыз ба?
Бірнеше Титанға кезігіп қалғаның өкінішті, бірақ
Хэхе…
Бұл консультация емес.
Ал, бізден сұра.
Камикиримару да жұмсақ болды...
Кано?
Хмм, бұл жақсы тренд деп үміттенемін.
оның шынымен білмегенінің дәлелі.
Бал шырыны
(Әулие әйелдің терең тынысы)
Содан кейін өз қалауыңызша жасаңыз.
Мен сізге еремін.
Көптеген импульстар бар.
Ең болмағанда бір емлені ұстанған дұрыс.
Басқа таңдау жоқ.
Мен жол жиегін дайындап бітірдім.
Танысуды бастаймыз ба?
Гоблиндерді жойғаннан кейін...
Бізбен бірге шытырман оқиғаға барыңыз
Жақсы ма? Оркборг
О, жақсы.
Сондай-ақ, гоблиндерге сумен шабуыл жасауға тыйым салынады!
Өрт шабуылы да!
Улы ауа жоқ!
Улы ма?
Әрине! (Әулие әйел) Әрине!
Амал жоқ
Ах...
Таңқаларлық шыншыл! Фуфуфу…
(құстардың сайрауы)
О, мен оны көріп тұрмын.
Бұл...
Су қаласы
Мен мұнда бұрын болғанмын.
Су жолының арқасында қала өнімдер мен ингредиенттерге бай.
Бұл жерде не дәмді?
Хмм, дұрыс.
Қуырылған бұзау бауыры мен шарап Қуырылған өзен балығы
Бұл жердегі бидай ірі дәнді.
Киім әдемі көрінеді.
Хохо, мен сен туралы көп білемін, Гоблин өлтіруші.
Мен ешкімді танымаймын...
Мен мұнда баратынымды айтсам, сен маған айттың.
Бұл ранчо ма?
О
Хаааах! Гүх!
Бұл заң храмы... Мен оны бірінші рет көруім.
Гоблин өлтіруші, бұл керемет!
Мен көремін.
Ах... қазірдің өзінде!
Сонда клиент осында ма?
Аа, барсам кездесермін естідім.
Клиент жоғарғы құдайдың діни қызметкері ме?
Жоқ, Жоғарғы Құдайдың архиепископы.
Иә!?
Бұл... архиепископ...
Иә? (Гоблин өлтіруші) Кеттік
(Аңқылдаған дыбыс)
Бір... Қылыш қыз
Батыс шекара заңына жауапты адам.
Жоғарғы Құдайдың сүйікті архиепископы
10 жыл бұрын мен қайта тірілген жын патшаны жеңдім.
Алтын дәрежелі 2-дәрежелі авантюрист
Аңыз басшылыққа алған қаһарман емес, адамның ішінен шыққан тарихи тіршілік иесі.
Міне...
Қылыш...
Қыз…
Ой... жарайды, сен кімсің?
Мен гоблиндерді жоюға келдім.
Ах... Ум, кешіріңіз!
Бұл... Рахмет.
Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Жауынгерге, сүйкімді діни қызметкерге және...
Менің монахтарым бір партияның жерлестері.
Мен сендей болмасам да, Мен саған күшімді берем.
Қош келдіңіздер, шытырман оқиғалылар, жылы лебіздер.
Гоблиндер қайда?
Хмм...
Бұл шамамен бір ай бұрын болды.
Түннің бір уағында актер қызы ғибадатханадан тапсырмаға жіберді...
Оның денесі келесі күні таңертең артқы аллеядан табылды.
Оны тірідей шауып тастаған сияқты...
Есеп алынды
Тірі және орнында ма?
Иә
Ол жеді ме?
Ол жаңа ғана өлтірілді ме? Бұдан басқа...
Тым сезімтал емес
Жалғастыруыңызды өтінеміз.
Бұл өте қорқынышты оқиға болды.
Мен күзетшілерге қаладағы патрульдіктерді күшейтуді тапсырдым, бірақ...
Қылмыс жойылмайды...
Ұрлық және абайсызда жарақат алу, әйелдер мен балаларға қол сұғу, балаларды ұрлау
Сол кезде авантюрист әйелге шабуыл жасаған кішкентай фигураны байқайды...
Мен мұны қысқарттым.
Кішкентай ұшаны...
Гоблин?
Гоблин.
Менің ойымша, бұл бір немесе екі емес.
Қалаға ең бірінші қай жерден кірдің?
Сырттан қақпадан өтетіндей емес...
Сіз жер асты немесе су құбырын айтасыз ба?
Араласып кетсе де көп зияны жоқ па?
Гоблин болса, жер астында жасырынған нәрсе болуы керек.
Бұл қала ескі қаланың үстінде орналасқан, сондықтан жер асты аймағы қиранды сияқты.
Мен болсам, жертөледе ұйықтар едім.
Олар ақымақ, бірақ олар ақымақ емес.
Сіз шынымен гоблин сияқты ойлайсыз.
Бірнеше Титанға кезігіп қалғаның өкінішті, бірақ
Олардың не ойлайтынын түсінбесеңіз, сіз олармен күресе алмайсыз.
Біз жер астында болған шығар деген қорытындыға келдік.
Мен осы қаладағы авантюристке өтініш жібердім...
Олар кімдер?
Солай ма...?
Сондай кездерде шекаралық батыр
Мен Гоблин Слейердің әнін естідім.
Ән дегеніміз не?
О, сен білмейсің бе? Оркборг, бұл әнге айналды
Шындықты білгенде, бұл көңілді қалдырады.
Мен білетін нәрсе емес
Мен ол жерге бармаймын.
Соғыс ерліктері ақындар арқылы ғана айтылады.
Мен оны тастап кетсем не болады?
Не, Камикиримару, сен білмейсің бе?
Исаоши жеткізілсе
Импульстарды жоюды сұрайтын адамдардың саны да артады.
Хмм
Өтінемін, өтінемін.
Біздің қаланы құтқара аласыз ба?
Мен оны сақтауға болатынын білмеймін.
Бірақ мен гоблиндерді өлтіремін.
Гоблин өлтіруші!
Осыны тағы да айтайын...
Өзіңе сенесің бе?
Сіздің айтуыңыз маңызды, өйткені бұл факт!
Ол келді.
Гоблинді өлтіруші жер асты канализациясында...
Кіріңіз де, сүртіңіз
Жер асты кең, бірдеңе ағып кетсе, әуре-сарсаң болар еді.
Отқа, суға және уға тыйым салынады!
Егер олар тым жылдам қозғалса (оу, вей, оу)
Хмм... (Кесіртке Монк) Бірақ неге...
Неге оны күзетшілер немесе әскерилер бағындырмасқа?
Мен бұл қаланың жағдайын түсінбеймін, бірақ...
Ол міндетті түрде юрисдикциядан тыс емес.
Бұл...
Гоблин сияқты
Сізге әскерлерді жылжытудың қажеті жоқ деп айттыңыз ба?
Жарайды.
Біз жын патшаның әскерімен шайқастың ортасындамыз.
Гоблиндерді жою біздің авантюрист ретіндегі міндетіміз бе?
Келіңіздер, Юмның ақшасы мен саясаты - қиыншылықтар.
Қызық емес
Біз қайда сүңгуіміз керек?
Эй (Қылыш қыз) А... иә.
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймын.
Ғибадатхананың ауласындағы құдық жер асты канализациясына апарады.
Менің ойымша, бұл жақсы.
Бұл дәл ме?
Бұл да ғибадатхана салынған кездегі ескі еден жоспары...
Алайда қаладағы су айналымда.
Сынған болса да, жаман емес деп ойлаймын...
Түсіндім
Оны карта жасаушыға қалдырыңыз
Түсінікті.
Кеттік. Менің уақытым таусылып жатыр.
Оркборг солай болуы керек.
Ал егер... (Әулие әйел) Не болады?
Клиент ретінде бұл сәл қатал деп ойлаймын, бірақ...
Сіз қорықпайсыз ба?
Жарайды... қорқынышты екені рас.
Бірақ...
(Ватару) Ой, расымен бе? Мен ойлағаннан кіші екен.
Ах...
Мен бәрі жақсы болатынына сенімдімін.
«Сиркемен өзін-өзі өлтіру оқиғасы»
(Гоблин Моан)
Бұл жігіт… Құдай-ай, ол мені көріп тұр ма?
Бірдеңе шешілген сияқты (Садақшы ертегі) Иә.
(Гоблин айқайы)
Міне
Қаланың астында мұнша көп импульс болады деп күткен жоқпын.
Мен күткен едім.
Иә?
Мен сізге айтамын, бұл көшірме емес.
Бұл ұзақ шайқас болады, солай емес пе?
Оркборгтан айырмашылығы, мен Гоблин көрсеткісін пайдаланғым келмейді.
Бұл өрескел.
Шынымен бе? (Ертегі садақшысы) Иә!
Шикаши, бүгін ғана 5 шабуыл
Осы жылдамдықпен...
Сіз қанша гоблин бар екенін білмейсіз бе?
Ол қанша уақытқа созылады?
Уайымдама, бұл тас қабырға.
Қабырға арқылы тосын шабуыл болмайды.
Маған жағымсыз нәрселерді есіме түсірме
Окабе?
Осыншама қоқыс болса, дезодоратордың қажеті жоқ шығар.
Маған жағымсыз нәрселерді еске түсірмеңіз.
Не істегің келеді, ұзын құлақ қыз?
Мен өзімді біртүрлі сезініп тұрмын...
Судың дыбысы? жоғарыда?
Мен саған да беремін, Тору.
Жаңбыр... солай ма?
Бірақ жер астында осылай жаңбыр жауа ала ма?
Мүмкін сенің алдыңда жаңбыр жауып тұрған шығар.
Бұл дренаж, бұл канал, сондықтан бұл жолмен келе жатқан шығар.
Оны қалай көресің, Камикиримару?
Егер жарық көзі сөніп қалса, біз кемшілікте боламыз.
А... не болды? гоблин өлтіруші
Онда бірден сонда барайық.
Бірдеңе келе жатыр
Камикиримару!
Уф...
Гоблин!
. (Кесіртке монах) Кеме!
(Гоблин шайқасы айқайы)
Мейірімді Жер-ана құдайы
Бізді жердің күші бар әлсіздерді қорғай гөр.
Қорғау!
Тым ұзақ...
Біз не істеуіміз керек?
Анықталған Әдеттегідей
Гуи!
Барлық гоблиндерді өлтіріңіз.
Бірінші нәрсе
Маған мұндай нәрсені қалдырыңыз!
Сізде қанша техника қалды?
Көп!
Содан кейін бұл «туннель» техникасы: шұңқыр қазу.
Жоғарыдағы қаланы қирату ниетің бар ма!?
Жоғарыда емес, төменде.
Су жолына шұңқыр қазып, оны сумен бірге тастаңыз.
Олай жасасаң, ағынды сулар тасқыны болады.
Бұл от, су немесе улы ауа емес.
Басқа қозғалыстар! Гах!
Мен енді мұны істей алмаймын.
Әдеттегідей телепортация шиыршығы бар емес пе?
Менде болса алып келер едім.
Қорғаныс жойылған кезде кесіңіз
Қорғанысты қайта орнатыңыз және қорғанысты күшейтіңіз.
Дүрс! (Айзава) Гах!
Күте тұрыңыз, Гоблин өлтіруші.
Ринтаоронның ілмек қанаттары, кесіп, ұшып, аң аулаңыз!
Пышақтың ұзындығы сіздің қалауыңыз деп ойлаймын.
Әй, мүмкін болса, лақтырмаңыз.
Күш жұмсаңыз
Тағы да...!
Гуи!
Жақсы... Жақсы!
(Барлығы айқайлайды)
Уау...
Секірейік
Бес
О! Қорқынышты айдаһар
Соңғы соғысқа қараңыз!
9 10 (Гоблин айқайы)
Құрыш кию Оны тастау оңайырақ.
Мен түсіндім!
(Барлығы айқайлайды)
Дегенмен, өте көп (гоблин шайқасы)
Жақсы!
Пері садағы дегеніміз не?
Көзіңізді жұмысаңыз да жеңе аласыз!
Қараңдар!
Бұл өте жаман көрсеткі.
Қорғау!
Рахмет!
Мен тылдағы шабуылдардың алдын аламын, сондықтан шабуыл жасаңыз!
Қайырлы таң!
Жұмыс, жұмыс, гномдар. Бір түйір құм домаласаң тасқа айналады!
Бүгінгі жағдайда ол профессор Годжо немесе сондай біреу болар еді.
Камикиримару! Таразыдан! Қайтып келу!
Тас жарылуы!
(Гоблин айқайы)
Ал енді не болады?
Әйтеуір, кішкене үзіліс жасайық.
Жоқ, дереу көшу керек.
Мен келісемін.
Өте шулы болды...
Дыбысқа жаңбыр кедергі келтірсе де...
Басқалар байқаған болуы мүмкін.
Не!?
Гоблин?
Бұл гоблин емес.
Оны көргенде білесің!
Қаш!
Мен батпақты айдаһар болады деп ойламаппын!
Батпақ айдаһар... Аллигатор
Таразылар! Бұл сіздің туысыңыз, сондықтан бірдеңе жасаңыз!
Өкінішке орай, мен монах болғаннан бері.
Бұл жерде менің туыстарым да жоқ!
Уау!
Кя... Кя!
Хья!?
Бірінші: Менің монахымның мұндай іспен айналысқан туыстары жоқ, ұстаз.
Yotto! (Тау-кен маманы) Хо!
Бұл жақсы және оңай.
Тыныс алуды бірқалыпты ұстаңыз
Жарайды!
Тағы бір керемет қалған шығар.
Осы жерде құлап қалсам, ұят болар еді.
Гномдарды тамақтандырыңыз да, мұны істеп жатқанда қашыңыз!
Тұтылуды тудыратынына сенімдімін.
Нукашиору! (Садақшы пері) Ах!
Алдынан бірдеңе келе жатыр.
Сондай-ақ, гоблин кемелері, мүмкін біреуден көп!
Не... не істеуіміз керек?
Қолдар бар
Күте тұрыңыз!?
Не ойлап тапқаныңызды білмеймін, бірақ улы газды жағу...
Өз идеяларыңызбен жүріңіз
(Гоблин айқайы)
Орагар!
(Барлығы қуанады)
(Гоблин бақсының күлкісі)
(батпақ айдаһарының шайқасы)
Гуи…!
(Батпақ айдаһарының шайқасы)
Аса мейірімді Жер-ана құдайы
Қараңғыда адасып жатқанымызда бізге қасиетті нұрмен батасын беріңізші.
Түсіндім!
Олар гоблиндерді тарту үшін батпақты айдаһардың құйрығына қасиетті нұр шашады.
Улы ауа да, от шабуылдары да.
Сумен де шабуылдауға болмайды, сондықтан бұл Секи тауы.
Солай бола тұрса да, оны жарықпен оңай жасырып қоюға болады.
Олар, авантюристер, шамдарды қосады...
Заттарды жылжыту және оқу
Солай ма?
Мен қашан екенін білмеймін
Бірақ бұл жалпыға белгілі болды
Біріншіден, олар рейдерлік халық.
Зат жасау идеясының болмауы
Бірақ олар ақымақ, бірақ олар ақымақ емес.
Құралдарды жылдам пайдалануды үйреніңіз
Егер сіз оларға кемені қалай пайдалану керектігін үйретсеңіз, олар оны бірден үйренеді.
Сіз өте егжей-тегжейлісіз.
Зерттелді және зерттелді
Сондықтан мен оларға ешқашан жаңа идея бермеймін.
өлтіру
Сонда... саған біреу кемелер туралы үйретті ме?
О
Бірақ егер бәрі осы болса...
Шаман сияқты бірдеңе ойға келген шығар.
Бұл жолы атаның намысын қорғауға қалдырайын.
Бірақ олар мұнда табиғи жолмен көбейсе...
Неліктен бұл...?
Мм... Батпақ айдаһар? (Гоблин өлтіруші) Иә.
Гоблиндер оның бар екенін білмеді.
Білсең, кемені пайдалану ойыңа келмес еді.
Олар қорқақ.
Сіз нені айтасыз? Гоблин өлтіруші
Жер астына кірген гоблиндер...
Табиғи түрде өскен жоқ.
Бұл оқиғаны біреу жасанды түрде тудырған.
(Гоблин чемпионының дауысы)
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory